Ich möchte mit einer Beobachtung starten.
Wenn ich letztes Jahr eines gelernt habe, dann dies:
Die größte Ironie
beim Veröffentlichen eines Buchs über Langsamkeit ist,
dass man es wahnsinnig schnell vermarkten muss.
Mittlerweile verbringe ich die meiste Zeit damit,
von Stadt zu Stadt, von Studio zu Studio
und von Interview zu Interview zu rennen,
um das Buch in winzigen Häppchen zu präsentieren.
Heutzutage wollen nämlich alle lernen,
wie man langsamer werden kann,
aber sie wollen wissen, wie man ganz schnell langsamer wird. Neulich...
Neulich zum Beispiel hab ich einen Beitrag auf CNN gemacht,
wo ich mehr Zeit in der Maske verbrachte als auf Sendung.